Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Merhaba. Bugün bir oyun oynayacağız.
Adı da...
-Ördek.
Hayalet!
Babs, yanlışlıkla "hayalet" dedin.
Çünkü "Hayalet Ördek" oynuyoruz.
-Ne hayaleti?
-Ördeğin hayaleti.
Evet JJ. Yanlış anlama
ama hayalet ördeği herkes bilir.
İnternet'in nabzını tutuyorum.
Bunu bilirdim.
Korkunç!
ÖRDEK
Bugün, Sackenhack'in en büyük
ördeğini besleyeceğiz.
Kral Ördek.
Onu en müthiş kanatlı hayvan seçtim.
Çok oyuncu. Onu çok severiz.
Çok şey paylaştık.
JJ göle düştüğünde oradaydı.
Babs düştüğünde de.
Ben düştüğümde de.
Kasaba için çok değerli.
Bebekliğimden beri onu beslerim.
Ailem de beslermiş.
O kadar yaşlı ki yaşaması mucize.
Suzie geldi. Orman bekçiliği yapıyor.
Suzie! Kral Ördek nerede?
Kral Ördek öldü.
Ne dedin? Uyuyor mu? Nerede?
-Uyumuyor. Öldü.
-Acıktı mı?
Daha beslemedim ama yem getirdim.
Öldü!
Ne? Kral Ördek öldü mü?
Niye öyle diyorsun?
Şaka mı yapıyor?
Eğer şaka değilse...
Ama...
Pinky, iyi misin?
Pinky, dur!
Bir yakınımı kaybettiğimde
ailemle vakit geçirir,
hüzünlü şarkı söylerim.
Birini kaybettiğimde
arayıp yerini sorarım.
Öyle kaybetmek değil Bob.
Ben yas tutarken
güzel günlerin anısına
bir video hazırlarım.
Spor ayakkabılarımı kaybettiğimde
öyle yapmıştım.
HUZUR İÇİNDE YAT AYAKKABI
Pinky yıkılacak.
Bay Fayce'in boğazı şişince ağlamıştı.
Zavallı lenf düğümleri!
Pinky çok üzülecek.
Nasıl mı yas tutarım?
Şey... Şu anda çok işim var.
Kapı çaldı. Gidip açayım.
Röportaj biter.
-Kanka.
-Mendil aldık.
Siyaset kitabı da getirdik.
Moralini düzeltir.
Yapmamız gerekenler var.
-Üzgün değil misin?
-Ağlamayacak mısın?
Kasabanın bize ihtiyacı var.
Uğurlu kuş olmadan insanlar ne yapar?
Belki yenisini...
Kral Ördek'in öldüğü duyulursa
kasaba mahvolur.
Bunu bir sır olarak saklamalıyız
ve öyle yapacağız.
Merhaba. Ne kadar güzel bir gün, değil mi?
Kral Ördek gelmiş! Buraya nasıl geldin?
Çok tatlı ve yaşıyor.
Pikseller belli oluyor.
Ya anlarlarsa?
İnternet'te olduğu sürece herkes inanır.
Paylaşalım!
Harika bir gün batımı.
Kral Ördek'e bakın. Uçuyor!
Ne kadar da canlı!
Selam JJ ve Babs. Sütü uzatır mısınız?
Kral Ördek komik videomuzu böldü.
Yaşayan ördek dansı
Haftanın en komik videosunu izlediniz.
Adam kazmış, karısı ördek.
-Adam gülmüş, saksıya dikmişler.
-Ne alakası var Ted?
Her şey yolunda.
Kral Ördek videoları büyük ilgi topladı.
Hiç kimsenin üzülüp ağlamasına
gerek kalmadı.
Kral Ördek hâlâ hayatta gibi.
Eyvah.
Hâlâ hayatta gibi mi? Gibi mi?
"Gibi" yetmez.
Ya fotoğrafını çekmek isterlerse?
Beslemek isterlerse? Isırsın isterlerse?
Hallederiz. Bir fikrim var.
Bir saat sonra gölde buluşalım.
Evet. Yapacak çok iş var.
-Pinky.
-Çalışmalıyım.
Bir şeyler yapmalıyım.
Biraz yalnız konuşabilir miyiz?
Pinky için endişeliyiz.
O ördeği çok severdi ama ağlamadı bile.
Tamamen kasabaya odaklamış durumda.
Evet, bu işe yarar.
İyiyim. Niye herkes bana bunu soruyor?
Kral Ördek'i görmeye gideyim.
Beni bekliyordur. Hep bekler.
Kral Ördek'i görmek için göle gidiyoruz.
Videoları süperdi.
O ördeği severim.
Göle düştüğümde oradaydı.
Kral Ördek için kazak ördüm.
Üzerine "Yaşıyor" bile yazdım.
Merhaba!
Oldu! Geldiniz mi?
Harika, değil mi?
Uzaktan kumandalı bot
ve kağıt kullandım.
Tüylerini yastık içinden yaptım.
Pinky! Bu ne?
"Kim?" diyeceksin.
Yeni Kral Ördek'e merhaba deyin.
Merhaba.
Parka gelen insanlar onu görecek.
-Buna devam edemezsin.
-Sonsuza kadar ederim.
Pinky...
Yüz bakalım.
İşte orada!
İşe yarıyor. Herkes mutlu.
Ne güzel yüzüyor.
Olamaz!
-Eyvah!
-Pinky mi o?
Her şey yolunda. Ben yanındayım. Hadi.
Hadi! Çalış!
Pinky.
Canlan!
Ördeğe öyle yapmamalı.
Pinky!
Pinky.
Onu çok özlüyorum.
Biliyorum. Gel buraya.
Tutma içinde, ağla.
-Pinky'nin ağlaması gerekiyordu.
-Neden?
45 dakikadır ağlıyor.
Herkesten özür diledim.
Başta bana çok kızdılar
çünkü Kral Ördek'i öldürdüğümü sandılar.
Neyse ki bu yanlış anlamayı düzelttim.
Arkadaşlarım çok destek oldu.
Babs çok dokunaklı bir şarkı yazmış.
JJ müthiş bir video hazırlamış.
Herkes burada.
Kral Ördek'e hep birlikte veda edeceğiz.
Yine ağlıyorum.
Kocaman yeşil gözlerin vardı
Bir bakışın insanı ağlatırdı
Çok büyüktün
Çok iyi huyluydun
Vak vak diye şarkı söylerdin
Sesin havada yankılanırdı
Bazen komşular şikâyet ederdi
Kanat çırpar ama uçamazdın
Çünkü çok ağırdın
Çok ağırdın
Kral Ördek
Huzur içinde yat
Artık uçabilirsin
Melek ördek oldun
Aramızdan ayrılman çok üzücü
Ama en büyük ördekler bile...
Park on dakika içinde kapanıyor.
...hayata veda eder
En büyük ördekler bile...
ANIYORUZ
...hayata veda eder
Merhaba, ben Pinky.
Bazen böyle ağlarım.
Bazen şöyle ağlarım.
Bazen de böyle ağlarım.
Ağlama şekillerim bunlar. Görüşürüz!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez